¿El director Liu todavía está en el hospital?
Los niños que ayer tuvieron un accidente
¿Están todos despiertos?
El director Liu y yo estamos en el hospital.
Recuperamos a nuestros compañeros
Hay dos chicas todavía despiertas.
Tranquilo
lluvia de primavera
Tuve una pesadilla
Está bien
es el amanecer
Pero esa pesadilla fue particularmente aterradora.
Soñé con un edificio fantasma
Los títeres de sombras del edificio fantasma cobraron vida
Y luego nos persiguió
¿Recuerdas ese edificio?
¿Hay algo extraño?
no tienen idea
Sin embargo
Pero parece un poco familiar.
¿No es este el legendario
¿Ese edificio?
Me acordé
es nuestra escuela
Edificio 19
no te muevas
llamo al doctor
Doctor
A mi compañero le sangra la cabeza.
Por favor ven y echa un vistazo
está bien, por favor espera
El doctor estará aquí pronto.
Lluvia de primavera, ¿verdad?
En el pabellón 303
Gracias
De nada
Dr. Jia
Originalmente la cita era para mañana.
pero dije hola
Puedes hacerte un chequeo hoy
Gracias doctor Jia
De nada
Justo ahora dijiste
Ambos estuvimos en coma por un día.
Es por un accidente automovilístico.
concusión
es una conmocion leve
Es normal estar en coma por un día.
No estés demasiado nervioso
esa conmoción cerebral
Hará dos personas
¿Tienes el mismo sueño?
¿Qué significa específicamente?
nada
ustedes dos cerebros
Todos tienen heridas leves.
¿Qué síntomas ocurren?
tambien es normal
pero si
algo extraño ocurrió
dime a tiempo
No sobreinterpretes
Chunyu, acabas de hablar de dos personas.
tener el mismo sueño
¿Qué significa?
Este paciente falleció tan repentinamente.
¿No es así?
Escuché que estabas bien anoche
¿Quién sabe cuando te despiertas?
la gente no puede hacerlo
Tu también estuviste en un accidente automovilístico.
estamos en el autobus
Ellos fueron los que nos mataron.
No puedo decir tonterías
no nosotros no nosotros
Te dije que no estamos muertos
Hola
El teléfono que marcaste está apagado
Lo siento
hermano mayor
Cerrar
¿Qué tengo que hacer?
¿Es posible que realmente le pase algo a Hei Er?
imposible
nosotros tres
Vinieron juntos
algo le va a pasar
Definitivamente nos notificará a ambos.
todavía me siento mal
Dijiste que éramos inexplicables
Tuve el mismo sueño
En el sueño, Hei Er todavía estaba muerta.
Entonces ambos nos despertamos
No puedo encontrar a nadie más todavía
¿Crees que debería
Qué debería pasar
¿Será que no es un sueño?
¿Es verdad?
Estamos de acuerdo
Entonces quieres decir
El monstruo títere de sombras que encontramos antes.
Todo es verdad
¿Qué debo hacer, hermano?
De lo contrario, tu hermano y yo
Déjame darte una nueva cabeza
Tu cerebro fue atropellado por un coche, ¿verdad?
Qué estás pensando?
Comer o no comer
Realmente te sigo día y noche.
tu usas el tuyo
Piénsalo con mente sabia.
¿Cómo podría esto no ser un sueño?
antes que nosotros
En esta cama de hospital
Después de despertar
Todavía en esta cama de hospital
¿bien?
tener una comida
Ese es Hola Er
Él no está en la cama del hospital.
no
tengo que encontrarlo
qué estás haciendo
Estamos de acuerdo
Ah Yong, ya es suficiente.
No puedo llamarte ahora
bien
Cálmate ahora
¿Me crees?
Oye, él está absolutamente bien.
Porque creo que esto importa
de principio a fin
es solo una broma
El tipo de sala de escape
Tal vez
Hei Er también participó
Piénsalo
Hola Er antes que él
Lo que más me gusta es hacer este tipo de trucos.
asustarnos
En realidad
Seguro
imposible
teléfono móvil negro
24 horas al día sin apagar
Si apaga su teléfono
Algo debe haber pasado
Entonces usa tu cerebro para pensar en ello.
Ayer conocimos a ese grupo de personas.
Que extraño
Piénsalo
La chica con la cara negra todo el tiempo.
Cambia el tuyo conmigo
justo
No habla mucho, pero es muy cruel.
Y ese niño tigre sonriente
Realmente no puedo confiar en ti
No tiene pánico en absoluto.
qué sucedió
Todo está bajo su control.
Esas personas definitivamente no
gente real en la realidad
No lo pienses ahora
Hei Er del hermano Xin está bien
Chico tonto, vuelve
Qué sucede contigo
Persona real
Como puede ser
nosotros dos
De hecho tuve la misma pesadilla
Creo
Esto no es necesariamente un sueño.
te refieres
todo es verdad
no debería ser
cuando nos despertamos
Obviamente en el hospital
No en el edificio 19
Es posible
¿Sería posible que hubiera alguien allí en medio de la noche?
Nos empujó
Pero eso no tiene sentido
lluvia de primavera
Tranquilo
Finalmente le encontré
Mamá, ¿por qué estás aquí?
te compré el desayuno
La enfermera regresó y dijo
estáis todos despiertos
yo tampoco te vi
estoy tan ansioso
¿Cómo puedo devolver esto?
estuvo bien ayer
¿Por qué te cubriste la cabeza?
mamá no te muevas
Esta mañana hubo sangrado
El doctor lo ha visto
espera aquí
¿Haciendo una tomografía?
Déjeme ver
Sólo esperando la tomografía.
Mamá, deja de mirar
Está sangrando. Déjame ver.
mamá no te muevas
Tú
ya no soy un niño
hay gente aqui
Tía
Chunyu también despertó
¿Porque estas solo?
¿La escuela no notificó a su casa?
La profesora me pidió mi número de teléfono.
No les pedí que avisaran a mi abuela.
¿Qué pasa con tu papá?
Mamá
¿Por qué están ustedes dos aquí?
Qué pasa con el resto
¿Qué otras personas?
No, ¿no fue una colisión entre dos coches?
La enfermera me dijo
Mucha gente está hospitalizada
tu mapa
¿Puedo echar un vistazo también?
Hola Er, no puede ser real.
Doce camas
Aún no te has recuperado de tu enfermedad
¿Por qué estás corriendo?
enfermero
Quiero preguntar
La persona que ayer tuvo un accidente automovilístico.
Excepto nuestro barrio 03
¿Dónde viven todos los demás?
en
hermanita
Las reclamaciones se pueden realizar a través de canales formales.
No seas impulsivo.
tu entendiste mal
sólo quiero saber
¿Cómo están los estudiantes?
tu compañero de clase
¿No hay sólo once camas?
Todos los demás sufrieron heridas leves.
La escuela ha enviado gente.
Los trajo a todos de regreso
Será mejor que lo observes unos días más.
dado de alta de nuevo
Realmente no puedo quedarme más
Doctor
¿No crees que estoy bien?
bien
¿Qué pasa con esta escuela?
La escuela acaba de comenzar y están sucediendo muchas cosas.
Es él
La cafetería hace varias llamadas al día
tengo que volver hoy
Disculpe, doctor.
Está bien
Entonces debes recordar
Ven regularmente para revisión.
gracias Gracias
Gracias doctor
Eres tu
Nos conocemos
no somos
¿Vamos a viajar juntos en el autobús escolar?
entonces
Hubo otro accidente automovilístico
Me recordarás tan pronto como me conozcas.
Tío, tienes muy buena memoria.
Ayer tu y una niña
heridos más graves
Te vi
Fue empujado y rescatado.
Entonces la impresión es más profunda.
Excepto hospitales y autobuses escolares.
¿Nos hemos encontrado en algún otro lugar?
como
No precisamente
Número de teléfono del gerente
Hola
Será dado de alta inmediatamente
Definitivamente llegará por la noche.
Está seguro
Su pierna no esta herida
Cama 12, es hora de la infusión
Si según lo que acabas de decir
es todo un sueño
entonces tu amigo
Debería estar bien
parece tener sentido
No, ¿eres estúpido?
Te lo digo, mocoso
No pretendas estar conmigo aquí.
Antes de que algunos de nosotros te siguiéramos
Nunca lo vi en absoluto
sueño por la noche
¿Por qué sueño contigo?
Tú fuiste quien hizo el truco de principio a fin.
mi hermano te debe dinero
Entonces Hei Er todavía les debe dinero a otros.
te lo pregunto ahora
¿O me preguntas a mí?
te estoy advirtiendo
crecí
Es famoso por no actuar a la ligera ni a la ligera.
Dilo rápido
¿Dónde está Hei Er?
Dónde está
morgue
Por aquí
Definitivamente lo viste
¿Es mi hermano Hei Er?
En el brazo derecho de Hei Er
¿Hay uno?
cicatriz muy larga
Por aquí
¿Qué están haciendo ustedes tres?
Estar listo
Los vi entrar hace mucho tiempo
¿Qué intentas hacer a escondidas?
No eres una buena persona a primera vista.
no
somos buenas personas
solo tenemos un amigo
desaparecido
Entonces quisimos entrar y echar un vistazo.
tu amigo esta desaparecido
No llamaré a la policía.
¿Por qué vienes a la morgue?
Tienen demasiada gente ahora.
No puedo entrar ahora
Pensemos en otras formas
su hermano
Ya recuperado y dado de alta del hospital
Probablemente esta mañana
Alrededor de las ocho
procedimientos de alta
Su firma es volar y bailar el fénix.
Como Hola Er
Sí, sí, soy Hola Er.
gastos de hospitalización del paciente
Todo resuelto
Y estaba firmado por su propio nombre.
En cuanto al paciente después de salir del hospital.
Dónde has ido
¿Por qué no puedo comunicarme por teléfono?
Estos son nuestros hospitales
ya no puedo controlarlo
Después de todo él es un adulto.
bien
Qué pasará después
Puedes venir a mí directamente aquí.
No deambule por el hospital
Especialmente como una morgue
tal lugar
No dejes que vuelva a suceder
Sí, soy yo
Lo siento, director Chen.
De hecho hoy
Es porque no vimos claramente
Actuando imprudentemente
Disculpe
si no pasa nada
vamos primero
Adiós
bien
Caminar
Gracias, director Chen.
obviamente es el
No entendí la situación.
Haz que parezca nosotros dos
Lo mismo que hacer algo mal.
Y fue regañado como un cobarde
Pero Hei Er está realmente bien.
me siento aliviado
Esta vez
Ahora puedo explicárselo a mi abuela.
Parece anoche
Lo hicimos
es realmente un sueño
hermano
si supieras algo
no lo escondas
Dilo
anoche
eso no es un sueño
Estuve en ese edificio anoche
Qué pasó
Yo tampoco estoy seguro
Encuentra a tu amigo Hei Er
tal vez lo sepas
todas las respuestas
El negro es
¿Estamos muertos?
¿Podría ser esto el infierno?
Estoy un poco asustado
Tranquilo
Hola
El teléfono que marcaste está apagado
enfermero
Once camas para pacientes
¿Aún no has vuelto?
¿No es tu compañero de clase?
llama y pregunta
Gracias
¿A dónde vas de nuevo?
Lo siento
El usuario al que llamaste
No se puede conectar en este momento
Por favor llama nuevamente más tarde
dónde estás
lluvia de primavera
¿a dónde acabas de ir?
te llamare
tu tampoco contestaras
Mi madre estaba ansiosa y se fue primero.
entonces estoy esperando
Me quedé dormido durante la tomografía.
silenciar el teléfono móvil
no vi las noticias
tomografía
sala de tomografía
yo tampoco te he visto
Es el Dr. Jia
Llévame a su oficina
se sentó por un rato
Se está haciendo tarde
Ustedes regresen y descansen.
sabía
Gracias doctor Jia
La chica que vive con ella.
Se produce una reacción de rechazo.
Ya tratado
Vamos, amor, date prisa.
hermano mayor
Todavía estoy un poco preocupado por Hei Er.
¿Crees que lo hará?
algo realmente paso
¿Qué podría pasarle?
Sólo escúchame Ayong
¿Qué pasa con nosotros hoy?
Hoy hay vino. Estoy borracho hoy.
Tal vez
¿Qué pasa cuando nos despertamos?
Hola Er, volveré pronto.
bien
Venir
Beneficio
Apresúrate
Beber o no
Si no quieres beber, dame de beber.
¿Por qué te emborrachaste?
No se permite beber en la sala.
¿Aún quieres que te den el alta del hospital?
Si desea que le den el alta del hospital, primero debe recuperarse.
Ir a la cama temprano
¿No es este el teléfono móvil de Hei Er?
Esto me gusta
Estamos de acuerdo
Creo que deberías
Estar mentalmente preparado
El negro es
Estamos de acuerdo
este vino
es bastante fuerte
¿Por qué de repente te interesa la investigación?
Interesado en los nervios del cerebro y los sueños.
Parecía haber tenido un sueño anoche
Hay títeres de sombras que pueden atacar a las personas.
Lucha y experiencia sensorial.
todo muy real
Y la gente que conocí allí
En realidad en el mundo real
También con
no creo que haya sido un sueño
¿Que piensas de nosotros?
tecnología existente
puede formar un grupo de personas
Ir a algo como
¿Un lugar en un espacio extraterrestre?
Este
¿Por qué estás aquí de nuevo?
¿Cómo es que este sueño sigue conectado?
Eso
Entonces, ¿sigue siendo esto un sueño?
Duele
lluvia de primavera
Esto no puede ser verdad, ¿verdad?
El negro es
Estamos de acuerdo
¿Por qué falta Hola?
También faltan los títeres de sombras.
todavía insisto
mi opinion ayer
y yo pienso
Hei Er también puede estar involucrado
no lo creo
No importa cuánto le guste a Hei Er hacer bromas.
Es imposible que llegue tan lejos.
Entonces déjame preguntarte
Después de salir del hospital ayer
¿Lo encontraste?
Tanto problema
Definitivamente no es una broma
entonces todo esto
Todo está planeado y premeditado.
El negro es
Puede haber sido asesinado
hermano mayor
que si según
lo que ellos dicen
no lo escuches
Escúchame
Oye, él está absolutamente bien.
ten cuidado
No se donde
¿Qué más saldrá?
Esta pierna, esta
Estas piernas todavía están bien durante el día.
¿Por qué estás cojo otra vez ahora?
¿Es esto realmente un sueño?
Entonces preferiría
primera posibilidad
Aquí con nosotros durante el día.
son paralelos
Pero cada uno tiene sus propias reglas.
Por favor ven al pilar cuadrado.
Elija una tarjeta de identificación
¿Por qué de repente aparece otra marca?
Esta bien
Déjame ver qué puedes hacer
ultima palabra
¿Qué significa esta última palabra?
Tal vez si quieres escapar
Con las etiquetas de identificación en nuestras manos
Importa
Todos, por favor reportenlo.
¿Qué hay en tus manos?
qué vas a
soy un estudiante
soy puro
nacido
Mo Jing
Quizás tenga algo que ver con la industria de la ópera.
nada más que
¿Es feo Shengdan Jingmo?
Hazlo como si supieras
lluvia de primavera
en tu tarjeta
¿Por qué no hay nada?
Eso no es nada
es una carta muerta
Eres la carta muerta
¿Cómo hablas?
Estamos de acuerdo
Que tienes en la mano
El mio es
todos lo dijimos
¿Por qué no lo dices?
¿Quería que lo dijeras?
tú
¿Te rogué que lo dijeras?
Lo que tienes que decir tú mismo.
No hagan ruido todos
Es fácil discutir algo.
Objetivo de acción: escapar del lobby
Comienza el juego
qué quieres decir
comenzó
¿Cómo, cómo sales?
Parece la bestia de Nian.
eso
¿No le temen todos los títeres de sombras a la luz?
Los títeres de sombras le temen a la luz
Pero la bestia Nian puede que no tenga miedo.
Es posible que la luz no funcione en ellos.
primero mantengamos la calma
ver cómo va
debes prestar atencion
corres lentamente
Movido
lluvia de primavera
tengo miedo
Esta puede ser la melodía que canta Dan Xing.
Abre la puerta
cambiar la puerta
Estamos de acuerdo
Hermano Qiang
La bestia Nian parece perseguir únicamente al hermano Qiang
En realidad
hermano mayor
¿Por qué te persigue?
Cómo puedo saber
Hermano, corre rápido
eso fue en la radio
Debería ser el estilo de canto de Dan Xing.
Corre rápido hermano
Ayong, camina, camina, camina
Caminar
Cambialo. Cambialo.
Parece que solo puedo sostener la voz que canta
La persona correspondiente al DNI
será perseguido
Eso es realmente lo que pasó
Hermano, por favor encuentra una manera de salvarme.
Estamos de acuerdo
resistirlo
Estoy buscando a alguien que te salve
Estamos de acuerdo
Hermano mayor
¿Para qué estás aquí?
Te lo ruego
somos un equipo
¿Piensas en una manera de salvar a mi hermano?
no somos un equipo
Ayer tenia un hacha
quieres matarme
Hermano, por favor encuentra una manera de salvarme.
Estamos de acuerdo
fue mi culpa ayer
pero
No tiene nada que ver con mi hermano A Yong.
el no hizo nada
Estamos de acuerdo
Hermano Qiang, sálvame
Intercambia cartas con él tú mismo.
No, esta bien
Te lo ruego, te lo ruego.
Hermano mayor
Por favor salva a mi hermano
tú
Es la melodía del escándalo.
Parece que las voces seguirán cambiando.
Feo
eso eso
por favor, ayúdame
Está viniendo. Piensa en una manera.
Entonces me prometes
de aquí en adelante
Trabaja con todos
te prometo que
Escucharé todo lo que digas
sostener
¿Dónde está la lluvia de primavera?
¿Qué está haciendo Chunyu?
¿Qué te importa de ella?
Qué ocurre
¿Todavía puede abrir la puerta?
imposible
ella hace esto
claro que tiene sus razones
Que sabes
Hay una maldita razón
Cambiar tarjetas